# baseball

## 例
- 2019年7月10日 ソフトバンクホークス vs 西武ライオンズ
```bash
5回表二死一二塁 西2 - 2ソ
  【ソフトバンク】選手交代
   投手: 和田(21) → 田中(25)
6回表一死一二塁 西4 - 2ソ
  【ソフトバンク】選手交代
   投手: 田中(25) → 川原(63)
6回裏二死一三塁 西4 - 2ソ
  【西武】選手交代
   投手: ニール(54) → 武隈(48)
6回裏二死一三塁 西4 - 2ソ
  【ソフトバンク】選手交代
   代打: 牧原(36) → 塚田(32)
6回裏二死一二塁 西4 - 3ソ
  【ソフトバンク】選手交代
   代走: 塚田(32) → 高田(0)
7回表無死走者なし 西4 - 3ソ
  【ソフトバンク】選手交代
   守備: 高田(0) → ショート
7回表一死三塁 西4 - 3ソ
  【ソフトバンク】選手交代
   投手: 川原(63) → 松田遼(42)
7回裏無死走者なし 西7 - 3ソ
  【西武】選手交代
   投手: 武隈(48) → マーティン(42)
8回表無死走者なし 西7 - 3ソ
  【ソフトバンク】選手交代
   投手: 松田遼(42) → 田浦(56)
8回裏無死走者なし 西7 - 3ソ
  【西武】選手交代
   投手: マーティン(42) → 平井(25)
9回表無死走者なし 西7 - 3ソ
  【ソフトバンク】選手交代
   守備: センター 福田(37) → 釜元(60)
9回裏無死走者なし 西7 - 3ソ
  【西武】選手交代
   投手: 平井(25) → 増田(14)
9回裏一死走者なし 西7 - 3ソ
  【ソフトバンク】選手交代
   代打: 高田(0) → 栗原(31)
```